De acuerdo, sigamos adelante y comencemos a hablar sobre los diferentes objetos.
Así como cualquier otra variable, una variable Poynting puede cambiar su contenido y los objetos a los que
apunta también.
Así que sigamos adelante y echemos un vistazo a un ejemplo.
Así que primero vamos a seguir adelante y eliminar esta parte.
No va a necesitarlo ahora.
Tal vez podría haberlo reciclado, pero no importa.
Entonces doble X será igual a 3.
40.
Entonces son doble y es igual a dos punto setenta y uno con estos números maravillosos y asteriscos
dobles B señalarán a X.
DE ACUERDO.
Entonces, si Y es así, déjenme
arreglar esto.
Muy rápido.
Aquí vamos.
DE ACUERDO.
Así que voy a eliminar este aquí.
¿Vamos a decir que esto es Z p para X y vamos a decir que es Z?
B para Y.
Y solo voy a seguir adelante y decir algo aquí.
Y vamos a tener exactamente lo mismo aquí.
Y entre ellos voy a reasignar P Entonces, P va a ser igual a y por ciento y OK.
Entonces, ¿qué hice aquí?
Bueno, he declarado e inicializado tres variables Q Son del tipo double y uno es un puntero a double.
Inicialmente he afirmado que este puntero apunta a una variable x pero luego he cambiado de opinión y
he indicado que quería agregar que quiero obtener la dirección de la variable
y y allí con el punto Y.
Entonces, si solo guardo y ejecuto
esta k, parece que hay un problema si uno lo ve.
OK, siempre hay algo.
De acuerdo, antes de que X sea 3:14 correcto 3:14 y esto es 271.
Así que hemos logrado reasignar para reasignar a qué apunta exactamente el punto P.
DE ACUERDO.
Entonces, para recapitular el contenido de la variable P inicialmente estaba la dirección de la variable x,
como se puede ver en la línea 9, que es B voys que apunta primero a X y luego el contenido de la variable P
se cambió a la dirección del variable.
Y como pueden ver aquí, esto sucedió en la línea 12.
Entonces ahora B está apuntando a Y.
Y eso es todo lo que hay que hacer.
Ahora podemos asignar un puntero.
Básicamente, podemos asignar un puntero al otro puntero, pero solo si son del mismo tipo.
Eso es si ambos apuntan a un objeto del mismo tipo.
Así que sigamos adelante y veamos cómo esto podría funcionar.
Así que voy a seguir y borrar esto y también eliminaré esto.
Voy a dejar estos dos por si los necesito.
Entonces, ¿qué vamos a hacer aquí?
Voy a seguir adelante y teclear X será igual a 7 y por qué deberías ser igual a seis y
luego voy a decir que en uno es igual y en porcentaje x.
DE ACUERDO.
Entonces nada nuevo aquí.
Y luego en los dos será igual al 10 por ciento.
Por qué.
DE ACUERDO.
Así que acabamos de simplemente inicializar los dos punteros.
Y lo que vamos a hacer ahora, tal vez sea un extraño extraño contra-intuitivo o como
quiera expresarlo.
Digamos que uno es igual a los dos enunciados correctos pero muy extraño.
De modo que el puntero P2 se asigna al puntero p, de qué manera cómo un puntero pasa a otro.
Avancemos y veamos qué pasa.
Deje esta línea y voy a seguir adelante e imprimir p 1.
Adivina qué será P1 en realidad.
Entonces esto va a ser 7.
Donde va a ser 6.
Ok, recuerda P1 apunta hacia Cardiacs y P2 apunta hacia Y.
Entonces ejecute y esto es P para X y es igual a ambos sexualmente equivale a 6, pero la declaración completa es algo redundante en este
momento.
Así que sigamos adelante y elimine eso y ejecute esto una vez más sin la declaración.
Entonces, ¿dónde tenemos 6 con Y.
Y realmente hemos impreso p 1.
Que extraño.
Entonces, ¿por qué es esto? ¿Qué tiene lo que sucedió aquí?
Imprime 6.
El puntero del pozo P2 apunta a la variable y y el puntero P2 se asigna al puntero p 1.
Entonces ahora p 1 también apunta a la variable.
Y como puedes ver aquí.
Línea 13.
Entonces B uno está asignado a y P2.
Para que pueda ver desde aquí el punto contiene la dirección de Y.
Así que no es gran cosa.
Un poco de correr en círculos aquí, pero quiero hacer un punto.
De acuerdo, sigamos adelante y continuemos con esto en el otoño de la gira.
Voy a dividir este en dos partes ya que no quería ser demasiado largo.